歡迎使用 Precision Imaging Network，這是
Microsoft for Health Precision Imaging
的一部分。Precision Imaging Network
使用強大的第三方 AI 模型，協助放射科醫師解讀影像並撰寫臨床文件。
Precision Imaging Network 與 PowerShare
Image Sharing、PowerScribe One 和 mPower
Clinical Analytics
搭配運作，協助突顯重要發現，並支援工作清單優先順序，將最緊急的病例標示出來，供立即檢視與協調照護。
PowerShare 會透過託管於 Precision Imaging
Network 的第三方 AI
模型推送影像，並在您的診斷工作流程中提供臨床發現。
這些發現會與 PowerScribe One
整合，並直接顯示在放射科報告中。
mPower 則提供分析，協助組織視覺化第三方 AI
的發現被納入最終放射科報告的頻率。
mPower 會醒目提示放射科醫師何時同意或不同意第三方 AI
輸出，並將這些原始 AI
結果轉化為可衡量、可採取行動的深入解析，協助提升品質與病患照護。
Precision Imaging Network
提供集中存取功能，可連結功能完善的影像 AI
合作夥伴生態系統，旨在協助放射科醫師排定工作清單優先順序、在報告工作流程中直接顯示資訊，並在照護團隊之間分享深入解析。
透過安全且大規模地整合第三方影像 AI，擁抱最新創新。
歡迎來到 Precision Imaging Network！